Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: You can also provide data using :ref:`fixtures <fixtures-explanation>`, however, this data isn't loaded automatically, except if you use :attr:`.TransactionTestCase.fixtures`.
ja: :ref:`フィクスチャ<fixtures-explanation>` (fixture) を使ってデータを投入することもできますが、 :attr:`.TransactionTestCase.fixtures` を使わない限り、このデータは自動的にはロードされません。

source: A fixture is a collection of data that Django knows how to import into a database. The most straightforward way of creating a fixture if you've already got some data is to use the :djadmin:`manage.py dumpdata <dumpdata>` command. Or, you can write fixtures by hand; fixtures can be written as JSON, XML or YAML (with PyYAML_ installed) documents. The :doc:`serialization documentation </topics/serialization>` has more details about each of these supported :ref:`serialization formats <serialization-formats>`.
ja: フィクスチャは、Djangoがデータベースにインポートする方法を知っているデータのコレクションです。 すでにいくつかのデータがある場合、フィクスチャを作成する最も簡単な方法は :djadmin:`manage.py dumpdata <dumpdata>` コマンドを使用することです。 もしくは、フィクスチャを手動で書くこともできます; フィクスチャは JSON、XML、または (PyYAML_ をインストールして) YAML ドキュメントとして記述できます。 :doc:`シリアライズのドキュメント </topics/serialization>` でサポートされている各 :ref:`シリアライズフォーマット <serialization-formats>` の詳細を確認できます。
ko: 고정 장치는 Django가 데이터베이스로 가져오는 방법을 알고 있는 데이터의 모음입니다. 데이터가 이미 있는 경우 고정장치를 만드는 가장 간단한 방법은 :tembadmin:'manage.py dumpdata' 명령을 사용하는 것입니다. 또는 수동으로 고정장치를 작성할 수 있으며 고정장치는 JSON, XML 또는 YAML(PyYAML_installed) 문서로 작성할 수 있습니다. :doc:'직렬화 설명서'는 지원되는 각:ref:'직렬화 형식'에 대한 자세한 정보를 제공합니다.
zh_hans: 固定内容是一个 Django 知道如何导入数据库的集合。若你已有一些可用数据，最直接的创建固定内容的方式是使用 :djadmin:`manage.py dumpdata <dumpdata>` 命令。或者，你可以手写固定内容；固定数据能被写作 JSON，XML 或 YAML （要求已安装 PyYAML_）文档。 :doc:`序列化文档 </topics/serialization>` 拥有更多这些支持的 :ref:`序列化格式 <serialization-formats>` 的细节信息。

source: As an example, though, here's what a fixture for a ``Person`` model might look like in JSON:
ja: 例として、 ``Person`` モデルのフィクスチャをJSONで書くと次のようになります:
ko: 그러나 한 예로 JSON에서 "사람" 모델의 고정장치는 다음과 같습니다.

source: And here's that same fixture as YAML:
ja: YAML のフィクスチャだと以下のようになります:
ko: 그리고 YAML로 된 동일한 fixture 가 있습니다.
zh_hans: 以下是一样的固定内容，YAML 格式：

source: You'll store this data in a ``fixtures`` directory inside your app.
ja: このデータは、アプリケーション内の ``fixtures`` ディレクトリ内に保存しておくことができます。
ko: 이 데이터는 앱 안에 있는 "고정장치" 디렉토리에 저장됩니다.
zh_hans: 你会将该数据存入应用中的 ``fixtures`` 字典。

source: You can load data by calling :djadmin:`manage.py loaddata <loaddata>` ``<fixturename>``, where ``<fixturename>`` is the name of the fixture file you've created. Each time you run :djadmin:`loaddata`, the data will be read from the fixture and reloaded into the database. Note this means that if you change one of the rows created by a fixture and then run :djadmin:`loaddata` again, you'll wipe out any changes you've made.
ja: データを読み込むには、 :djadmin:`manage.py loaddata <loaddata>` ``<fixturename>`` を呼び出します。ここで ``<fixturename>`` は作成したフィクスチャファイルの名前です。 :djadmin:`loaddata` を実行するたびに、フィクスチャからデータが読み込まれ、データベースに再ロードされます。これは、フィクスチャによって作成された行の一つを変更してから :djadmin:`loaddata` を再度実行すると、変更が元に戻ってしまうことを意味します。

source: Tell Django where to look for fixture files
ja: フィクスチャファイルを探す場所を Django に教える

source: By default, Django looks for fixtures in the ``fixtures`` directory inside each app for, so the command ``loaddata sample`` will find the file ``my_app/fixtures/sample.json``. This works with relative paths as well, so ``loaddata my_app/sample`` will find the file ``my_app/fixtures/my_app/sample.json``.
ja: デフォルトでは、Django は各アプリの ``fixtures`` ディレクトリにあるフィクスチャを探すので、 ``loaddata sample`` コマンドは ``my_app/fixtures/sample.json`` ファイルを探します。これは相対パスでも動作するので、 ``loaddata my_app/sample`` では ``my_app/fixtures/my_app/sample.json`` ファイルが見つかります。

source: Django also looks for fixtures in the list of directories provided in the :setting:`FIXTURE_DIRS` setting.
ja: Django は :setting:`FIXTURE_DIRS` 設定で指定されたディレクトリのリストからもフィクスチャを探します。

source: To completely prevent default search form happening, use an absolute path to specify the location of your fixture file, e.g. ``loaddata /path/to/sample``.
ja: デフォルトの検索を完全に防ぐためには、フィクスチャファイルの場所の指定に絶対パスを使用してください。例えば、 ``loaddata /path/to/sample`` のようにします。

source: Namespace your fixture files
ja: フィクスチャファイルの名前空間を指定する

source: Django will use the first fixture file it finds whose name matches, so if you have fixture files with the same name in different applications, you will be unable to distinguish between them in your ``loaddata`` commands. The easiest way to avoid this problem is by *namespacing* your fixture files. That is, by putting them inside a directory named for their application, as in the relative path example above.
ja: Django は、名前が一致するフィクスチャファイルを最初に見つけると、そのフィクスチャ ファイルを使います。そのため、異なるアプリケーションに同じ名前のフィクスチャファイルがあると、 ``loaddata`` コマンドでそれらを区別できなくなります。この問題を避ける最も簡単な方法は、フィクスチャファイルを *名前空間* で区切ることです。つまり、上記の相対パスの例のように、アプリケーションに応じた名前のディレクトリにファイルを置くことです。

source: Fixtures are also used by the :ref:`testing framework <topics-testing-fixtures>` to help set up a consistent test environment.
ja: フィクスチャは :ref:`テストフレームワーク <topics-testing-fixtures>` でも利用でき、テスト環境の一貫性を保つのに役立ちます。
ko: 또한 :ref:'testing framework'에서는 고정장치를 사용하여 일관된 테스트 환경을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 固定内容通常备 :ref:`测试框架 <topics-testing-fixtures>` 用于创建永久的测试环境。

source: How to integrate Django with a legacy database
ja: レガシーなデータベースと Django の統合

source: While Django is best suited for developing new applications, it's quite possible to integrate it into legacy databases. Django includes a couple of utilities to automate as much of this process as possible.
ja: Django は新しいアプリケーションを開発するのに最適ですが、レガシーなデータベースと統合することも可能です。Django には、それを自動化するいくつかのユーティリティが含まれています。
ko: Django는 새로운 애플리케이션을 개발하는 데 가장 적합하지만, 기존 데이터베이스에 통합하는 것이 가능합니다. Django에는 이 프로세스를 최대한 자동화하기 위한 몇 가지 유틸리티가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 虽然 Django 很适合开发新应用，但也能用它集成旧数据库。Django 包含了一整套套件来尽可能自动处理类似的任务。

source: This document assumes you know the Django basics, as covered in the :doc:`tutorial </intro/tutorial01>`.
ja: このドキュメントは :doc:`チュートリアル </intro/tutorial01>` に書かれているような、Django についての基本的な知識を持っていることを想定しています。
ko: 이 문서에서는 :doc:'tutorial'에서 설명한 대로 Django 기본 사항을 알고 있다고 가정합니다.
zh_hans: 本文假设你有 Django 基础，基础内容由 :doc:`教程 </intro/tutorial01>` 介绍。

source: Once you've got Django set up, you'll follow this general process to integrate with an existing database.
ja: Django のセットアップが完了したら、次の一般的なプロセスに従うことで、既存のデータベースと統合することができます。
ko: Django를 설정하면 이 일반 프로세스에 따라 기존 데이터베이스와 통합됩니다.
zh_hans: 你配置完 Django 后，你就能跟着此常规操作去集成旧数据库了。

source: Give Django your database parameters
ja: Django に既存データベースのパラメータを与える
ko: Django에게 데이터베이스 매개 변수를 제공하십시오.
zh_hans: 将数据库参数告诉 Django

source: You'll need to tell Django what your database connection parameters are, and what the name of the database is. Do that by editing the :setting:`DATABASES` setting and assigning values to the following keys for the ``'default'`` connection:
ja: まず、Django に既存のデータベース接続のパラメータとデータベースの名前を教えてあげる必要があります。そのために、設定ファイルの :setting:`DATABASES` を編集して、``'default'`` 接続の以下のキーに対して値を設定します。
ko: 데이터베이스 연결 매개 변수가 무엇이고 데이터베이스 이름이 무엇인지 Django에게 알려야 합니다. 다음과 같은 설정을 편집하여 작업을 수행합니다.'데이터베이스' 설정 및 "기본값" 연결을 위해 다음 키에 값을 할당합니다.
zh_hans: 你需要告诉 Django 数据库连接参数和数据库名称。通过编写 :setting:`DATABASES` 配置项并为 ``'默认'`` 连接指定下列值：

source: Auto-generate the models
ja: モデルを自動生成する
ko: 자동으로 생성된 모델
zh_hans: 自动生成这些模型

source: Django comes with a utility called :djadmin:`inspectdb` that can create models by introspecting an existing database. You can view the output by running this command:
ja: Django には :djadmin:`inspectdb` と呼ばれるユーティリティが付属しており、既存のデータベースを調査することでモデルを作成できます。次のコマンドを実行すると出力が表示できます。

source: Save this as a file by using standard Unix output redirection:
ja: 通常の Unix 出力のリダイレクトにより、ファイルとして保存します。

source: This feature is meant as a shortcut, not as definitive model generation. See the :djadmin:`documentation of inspectdb <inspectdb>` for more information.
ja: この機能は最終的なモデル生成ではなく、ショートカットとしての手段です。さらなる情報は、:djadmin:`documentation of inspectdb <inspectdb>` を参照してください。
ko: 이 기능은 결정적인 모델 생성이 아닌 바로 가기 기능을 의미합니다. 자세한 내용은 :djadmin:'inspectdb' 설명서를 참조하십시오.
zh_hans: 该功能仅是一个快捷方式，不是最佳的创建模型的方法。参考 :djadmin:`inspectdb 文档 <inspectdb>` 获取更多信息。

source: Once you've cleaned up your models, name the file ``models.py`` and put it in the Python package that holds your app. Then add the app to your :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
ja: モデルをクリーンアップしたら、ファイルを ``models.py`` と名付け、アプリが含まれる Python パッケージの中に配置します。そして、アプリを :setting:`INSTALLED_APPS` の設定に追加します。
ko: 모델을 정리했으면 파일의 이름을 "모델"로 지정하십시오.py'를 앱이 들어 있는 python 패키지에 넣어주세요. 그런 다음 앱을 :seting:'에 추가합니다.설치되었습니다.APPs의 설정입니다.
zh_hans: 只要你整理完这些模型，就可以将文件重命名为 ``models.py`` 并将其放入持有应用的 Python 包中。随后，将应用添加至 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置。

source: By default, :djadmin:`inspectdb` creates unmanaged models. That is, ``managed = False`` in the model's ``Meta`` class tells Django not to manage each table's creation, modification, and deletion::
ja: デフォルトでは、:djadmin:`inspectdb` は未管理 (unmanaged) なモデルを作成します。つまり、モデルの ``Meta`` クラス内の ``managed = False`` により、Django はテーブルの作成・変更・削除を管理しなくなります。
ko: 기본적으로 :djadmin:'inspectdb'는 관리되지 않는 모델을 생성합니다. 즉, 모델의 ``메타" 클래스에 있는 ``관리된 = False"는 Django에게 각 테이블의 생성, 수정 및 삭제를 관리하지 말라고 말합니다.
zh_hans: 默认情况下， :djadmin:`inspectdb` 创建未托管的模型。也就是说，模型的 `Meta`` 类中的 ``managed = False`` 告诉 Django 不要管理这些表的创建，修改和删除::

source: If you do want to allow Django to manage the table's lifecycle, you'll need to change the :attr:`~django.db.models.Options.managed` option above to ``True`` (or remove it because ``True`` is its default value).
ja: Django にテーブルのライフサイクルの管理を行ってほしい場合、上記の :attr:`~django.db.models.Options.managed` オプションを ``True`` に設定 (あるいは、``True`` がデフォルト値なので削除) できます。
ko: Django가 테이블의 라이프사이클을 관리하도록 허용하려면 :attr:'~django.db.models를 변경해야 합니다.위의 옵션.managed는 "True"에 대한 옵션(또는 "True"가 기본값이기 때문에 제거)을 의미합니다.

source: Install the core Django tables
ja: core Django テーブルのインストール
ko: 코어 Django 테이블을 설치합니다
zh_hans: 安装核心 Django 表

source: Next, run the :djadmin:`migrate` command to install any extra needed database records such as admin permissions and content types:
ja: 次に、:djadmin:`migrate` コマンドを実行すると、追加で必要な admin 権限などのデータベースレコードがインストールされます。

source: Test and tweak
ja: テストと修正
ko: 테스트 및 조정하십시오.
zh_hans: 测试和调整

source: Those are the basic steps -- from here you'll want to tweak the models Django generated until they work the way you'd like. Try accessing your data via the Django database API, and try editing objects via Django's admin site, and edit the models file accordingly.
ja: 以上は基本的なステップです。ここからは、Django が生成したモデルを期待通りに動作するようになるまで微調整することになるでしょう。必要に応じて、Django データベース API 経由でデータにアクセスしたり、Django の admin サイトで objects を編集したり、models ファイルを編集してみてください。
ko: 이것이 기본 단계입니다. 여기서 Django가 만든 모델을 원하는 방식으로 작동할 때까지 수정해야 합니다. Django 데이터베이스 API를 통해 데이터에 액세스하고 Django의 관리 사이트를 통해 개체를 편집한 다음 그에 따라 모델 파일을 편집하십시오.
zh_hans: 这些是基本步骤——这样，你就能调整 Django 生成的模型，直到他们达到你的要求。试着通过 Django 数据库 API 访问数据，试着通过 Django 后台站点编辑数据，也可以直接编辑模型文件。

source: How to configure and use logging
ja: ロギングの設定と利用

source: :ref:`Django logging reference <logging-ref>`
ja: :ref:`Django のロギング リファレンス <logging-ref>`

source: :ref:`Django logging overview <logging-explanation>`
ja: :ref:`Django のロギングの概要 <logging-explanation>`

source: Django provides a working :ref:`default logging configuration <default-logging-configuration>` that is readily extended.
ja: Django はそのままで動作する :ref:`デフォルトのロギング設定 <default-logging-configuration>` を持っており、すぐに拡張可能です。

source: Make a basic logging call
ja: 基本的なロギング呼び出しを作成する

source: To send a log message from within your code, you place a logging call into it.
ja: ログメッセージをコード内から送信するには、コードにロギングの呼び出しを書く必要があります。

source: Don't be tempted to use logging calls in ``settings.py``.
ja: ``settings.py`` でログ呼び出しを使用しようとしないでください。

source: The way that Django logging is configured as part of the ``setup()`` function means that logging calls placed in ``settings.py`` may not work as expected, because *logging will not be set up at that point*. To explore logging, use a view function as suggested in the example below.
ja: Django のロギングは ``setup()`` 関数の一部として設定されるため、 ``settings.py`` でロギングを呼び出しても期待通りに動作しないかもしれません。ロギングを調べるには、以下の例で推奨されているようにビュー関数を使用してください。

source: First, import the Python logging library, and then obtain a logger instance with :py:func:`logging.getLogger`. Provide the ``getLogger()`` method with a name to identify it and the records it emits. A good option is to use ``__name__`` (see :ref:`naming-loggers` below for more on this) which will provide the name of the current Python module as a dotted path::
ja: まず、Python の logging ライブラリをインポートし、:py:func:`logging.getLogger` でロガーのインスタンスを取得します。``getLogger()`` メソッドに、ロガーとロガーが出力するレコードを識別するための名前を指定します。そのための良い方法は ``__name__`` を使用することです (これについては以下の :ref:`naming-loggers` を参照してください)。これは、次のように、現在の Python モジュールの名前をドット区切りのパスで返します。

source: It's a good convention to perform this declaration at module level.
ja: この宣言はモジュール・レベルで行うのがよいとされています。

source: And then in a function, for example in a view, send a record to the logger::
ja: そして、ビューなどの関数内で、logger にレコードを送信します。

source: When this code is executed, a :py:class:`~logging.LogRecord` containing that message will be sent to the logger. If you're using Django's default logging configuration, the message will appear in the console.
ja: このコードが実行されると、そのメッセージを含む :py:class:`~logging.LogRecord` が logger に送られます。Django のデフォルトの logging 設定を使っている場合、メッセージはコンソールに表示されます。

source: The ``WARNING`` level used in the example above is one of several :ref:`logging severity levels <topic-logging-parts-loggers>`: ``DEBUG``, ``INFO``, ``WARNING``, ``ERROR``, ``CRITICAL``. So, another example might be::
ja: 上の例で使われている ``WARNING`` レベルは、いくつかある :ref:`ログの重大度レベル <topic-logging-parts-loggers>`: ``DEBUG``, ``INFO``, ``WARNING``, ``ERROR``, ``CRITICAL`` の一つです。したがって、別の例は次のようになります。

source: Records with a level lower than ``WARNING`` will not appear in the console by default. Changing this behavior requires additional configuration.
ja: ``WARNING`` より低いレベルのレコードはデフォルトではコンソールに表示されません。この動作を変更するには追加の設定が必要です。

source: Customize logging configuration
ja: ロギングの設定をカスタマイズする

source: Although Django's logging configuration works out of the box, you can control exactly how your logs are sent to various destinations - to log files, external services, email and so on - with some additional configuration.
ja: Djangoのロギング設定は初期状態で動作しますが、追加の設定を行うことで、ログを様々な宛先（ログファイル、外部サービス、メールなど）に送信するのを正確にコントロールできます。

source: You can configure:
ja: 以下のものを設定できます。

source: logger mappings, to determine which records are sent to which handlers
ja: どのレコードがどのハンドラに送られるかを決定するためのロガーマッピング

source: handlers, to determine what they do with the records they receive
ja: 受け取ったレコードをどう処理するかを決めるハンドラー

source: filters, to provide additional control over the transfer of records, and even modify records in-place
ja: レコードの転送をさらにコントロールし、レコードをその場で変更することもできるフィルタ

source: formatters, to convert :class:`~logging.LogRecord` objects to a string or other form for consumption by human beings or another system
ja: :class:`~logging.LogRecord` オブジェクトを、人間や他のシステムで利用できるように文字列や他の形式に変換するためのフォーマッタ

source: There are various ways of configuring logging. In Django, the :setting:`LOGGING` setting is most commonly used. The setting uses the :ref:`dictConfig format <logging-config-dictschema>`, and extends the :ref:`default logging configuration <default-logging-definition>`.
ja: ロギングの設定には様々な方法があります。Django では、 :setting:`LOGGING` 設定が最もよく使われます。この設定は :ref:`dictConfig フォーマット <logging-config-dictschema>` を使い、 :ref:`デフォルトのロギング設定<default-logging-definition>` を拡張します。

source: See :ref:`configuring-logging` for an explanation of how your custom settings are merged with Django's defaults.
ja: カスタム設定が Django のデフォルトとどのようにマージされるかについては :ref:`configuring-logging` を参照してください。

source: See the :mod:`Python logging documentation <python:logging.config>` for details of other ways of configuring logging. For the sake of simplicity, this documentation will only consider configuration via the ``LOGGING`` setting.
ja: その他のロギングの設定方法の詳細については :mod:`Python logging documentation <python:logging.config>` を参照してください。簡単にするために、このドキュメントでは ``LOGGING`` 設定による設定のみを考えます。

source: Basic logging configuration
ja: ロギングの基本的な設定

source: When configuring logging, it makes sense to
ja: ロギングを設定する場合、以下のようにします。

source: Create a ``LOGGING`` dictionary
ja: ``LOGGING`` 辞書を作成する

source: In your ``settings.py``::
ja: ``settings.py`` に以下を追加します:

source: It nearly always makes sense to retain and extend the default logging configuration by setting ``disable_existing_loggers`` to ``False``.
ja: ほとんどの場合、 ``disable_existing_loggers`` を ``False`` に設定することで、デフォルトのロギング設定を保持し、拡張できます。

source: Configure a handler
ja: ハンドラを設定する

source: This example configures a single handler named ``file``, that uses Python's :class:`~logging.FileHandler` to save logs of level ``DEBUG`` and higher to the file ``general.log`` (at the project root):
ja: この例では、Python の :class:`~logging.FileHandler` を使って、レベル ``DEBUG`` 以上のログを (プロジェクトルート内の) ``general.log`` ファイルに保存する ``file`` という名前のハンドラを設定します:

source: Different handler classes take different configuration options. For more information on available handler classes, see the :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` provided by Django and the various :py:mod:`handler classes <logging.handlers>` provided by Python.
ja: 異なるハンドラクラスは異なる設定オプションを取ります。利用可能なハンドラクラスの詳細については、 Django が提供する :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` や Python が提供する様々な :py:mod:`handler class <logging.handlers>` を参照してください。

source: Logging levels can also be set on the handlers (by default, they accept log messages of all levels). Using the example above, adding:
ja: ログレベルはハンドラで設定することもできます（デフォルトでは、ハンドラはすべてのレベルのログメッセージを受け取ります）。上の例を使うと、次のように書けます:

source: would define a handler configuration that only accepts records of level ``DEBUG`` and higher.
ja: これで、レベル ``DEBUG`` 以上のレコードだけを受け付けるようにハンドラを設定できます。

source: Configure a logger mapping
ja: ロガーマッピングを設定する

source: To send records to this handler, configure a logger mapping to use it for example:
ja: このハンドラにレコードを送信するには、ロガーマッピングをそのハンドラを使うように設定します。例えば:

source: The mapping's name determines which log records it will process. This configuration (``''``) is *unnamed*. That means that it will process records from *all* loggers (see :ref:`naming-loggers` below on how to use the mapping name to determine the loggers for which it will process records).
ja: マッピングの名前はどのログレコードを処理するかを決定します。この設定 (``""``) は *無名* です。つまり、 *すべての* ロガーからのレコードを処理します（レコードを処理するロガーを決定するためにマッピング名を使用する方法については、以下の :ref:`naming-loggers` を参照してください）。

source: It will forward messages of levels ``DEBUG`` and higher to the handler named ``file``.
ja: これは ``DEBUG`` レベル以上のメッセージを ``file`` というハンドラーに転送します。

source: Note that a logger can forward messages to multiple handlers, so the relation between loggers and handlers is many-to-many.
ja: ロガーは複数のハンドラーにメッセージを転送できるので、ロガーとハンドラーの関係は多対多であることに注意してください。

source: If you execute::
ja: このコードを実行したら、:

source: in your code, you will find that message in the file ``general.log`` in the root of the project.
ja: プロジェクトルートの ``general.log`` ファイルにそのメッセージが保存されるでしょう。

source: Configure a formatter
ja: フォーマッタを設定する

source: By default, the final log output contains the message part of each :class:`log record <logging.LogRecord>`. Use a formatter if you want to include additional data. First name and define your formatters - this example defines formatters named ``verbose`` and ``simple``:
ja: デフォルトでは、最終的なログ出力には各 :class:`log record <logging.LogRecord>` のメッセージ部分が含まれます。追加データを含めたい場合はフォーマッタを使います。まずフォーマッタに名前を付けて定義します。この例では ``verbose`` と ``simple`` という名前のフォーマッタを定義しています:

source: The ``style`` keyword allows you to specify ``{`` for :meth:`str.format` or ``$`` for :class:`string.Template` formatting; the default is ``$``.
ja: ``style`` キーワードを使用すると、 :meth:`str.format` 用の ``{`` または :class:`string.Template` フォーマット用の ``$`` を指定できます。デフォルトは ``$`` です。

source: See :ref:`logrecord-attributes` for the :class:`~logging.LogRecord` attributes you can include.
ja: 含めることができる :class:`~logging.LogRecord` 属性については :ref:`logrecord-attributes` を参照してください。

source: To apply a formatter to a handler, add a ``formatter`` entry to the handler's dictionary referring to the formatter by name, for example:
ja: ハンドラにフォーマッタを適用するには、ハンドラの辞書に ``formatter`` エントリを追加します:

source: Use logger namespacing
ja: ロガーの名前空間を使う

source: The unnamed logging configuration ``''`` captures logs from any Python application. A named logging configuration will capture logs only from loggers with matching names.
ja: 無名のロギング設定 ``""`` は任意の Python アプリケーションからログを取り込みます。名前付きロギング設定は、一致する名前のロガーからだけログを取得します。

source: The namespace of a logger instance is defined using :py:func:`~logging.getLogger`. For example in ``views.py`` of ``my_app``::
ja: logger インスタンスの名前空間は :py:func:`~logging.getLogger` を使って定義します。例えば、 ``my_app`` の ``views.py`` で次のように定義します:

source: will create a logger in the ``my_app.views`` namespace. ``__name__`` allows you to organize log messages according to their provenance within your project's applications automatically. It also ensures that you will not experience name collisions.
ja: これは ``my_app.views`` 名前空間にロガーを作成します。 ``__name__`` を使うと、プロジェクト内のアプリケーションにおけるログメッセージの出所に基づいて、自動的にそれらを整理できます。また、それによって名前の衝突が起こらなくなります。

source: A logger mapping named ``my_app.views`` will capture records from this logger:
ja: ``my_app.views`` という名前のロガーマッピングは、このロガーからレコードを取得します:

source: A logger mapping named ``my_app`` will be more permissive, capturing records from loggers anywhere within the ``my_app`` namespace (including ``my_app.views``, ``my_app.utils``, and so on):
ja: ``my_app`` という名前のロガーマッピングはより広く、 ``my_app`` 名前空間内のロガー（``my_app.views``、``my_app.utils`` などを含む）からレコードを取得します:

source: You can also define logger namespacing explicitly::
ja: ロガーの名前空間を明示的に定義することもできます:

source: and set up logger mappings accordingly.
ja: そして、それに応じてロガーマッピングを設定することもできます。

source: Using logger hierarchies and propagation
ja: ロガーの階層と伝搬（propagation）を使う

source: Logger naming is *hierarchical*. ``my_app`` is the parent of ``my_app.views``, which is the parent of ``my_app.views.private``. Unless specified otherwise, logger mappings will propagate the records they process to their parents - a record from a logger in the ``my_app.views.private`` namespace will be handled by a mapping for both ``my_app`` and ``my_app.views``.
ja: ロガーの命名は *階層的* です。 ``my_app`` は ``my_app.views`` の親であり、 ``my_app.views`` は ``my_app.views.private`` の親です。特に指定がない限り、ロガーのマッピングは処理したレコードを親に伝播（propagate）します―― ``my_app.views.private`` 名前空間のロガーからのレコードは、 ``my_app`` と ``my_app.views`` の両方のマッピングで処理されます。

source: To manage this behavior, set the propagation key on the mappings you define::
ja: この動作を管理するには、定義したマッピングに ``"propagate"`` キーを設定します:

source: ``propagate`` defaults to ``True``. In this example, the logs from ``my_app.views.private`` will not be handled by the parent, but logs from ``my_app.views`` will.
ja: ``propagate`` のデフォルトは ``True`` です。この例では、``my_app.views.private`` のログは親プロセスでは処理されませんが、 ``my_app.views`` のログは親プロセスで処理されます。

source: Configure responsive logging
ja: レスポンシブなロギングを設定する

source: Logging is most useful when it contains as much information as possible, but not information that you don't need - and how much you need depends upon what you're doing. When you're debugging, you need a level of information that would be excessive and unhelpful if you had to deal with it in production.
ja: ロギングは、必要な情報ができるだけ多く含まれているときに最も有用であり、目的のために必要な情報だけが含まれているとなお嬉しいです。そして、必要な情報量は、あなたが何をしているかによって異なります。デバッグ中には、本番環境では過剰で役に立たないようなレベルの情報が必要になります。

source: You can configure logging to provide you with the level of detail you need, when you need it. Rather than manually change configuration to achieve this, a better way is to apply configuration automatically according to the environment.
ja: 必要な時に必要な詳細レベルを提供するように、ロギングを設定できます。これを実現するために手動で設定を変更するよりも良い方法は、環境に応じて自動的に設定を適用することです。

source: For example, you could set an environment variable ``DJANGO_LOG_LEVEL`` appropriately in your development and staging environments, and make use of it in a logger mapping thus::
ja: 例えば、開発環境とステージング環境で環境変数 ``DJANGO_LOG_LEVEL`` を適切に設定し、ロガーマッピングで次のように使用できます:
